Противники совершают ходы по очереди, первый ход Ваш. Тот, чей ход, называет координаты клетки на карте соперника. Чтобы мне было легче Вас понять, называйте вместо буквы слово на эту букву. Например: «боб один», «Ваня два», «дом три». Соперник отвечает в зависимости от результата: «Мимо» - при попадании в клетку, не относящуюся к кораблю, «Подбит» - при попадании в клетку, относящуюся к кораблю, который имеет ещё не подбитые клетки. «Потоплен» - если данная клетка была последней не подбитой у корабля. Попавший по кораблю игрок делает ещё один ход.